Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Hein?
C'est un moniteur.
C'est du CGI, n'est-ce pas ?
« CGI » ?
Vraiment?
-Tu m'as manqué.
-Pareil pour moi.
-Je l'ai récupéré.
-Merci.
J'ai tellement faim.
Usagi ?
Arisu.
Enfin,
Je vous ai trouvé.
Je suis désolé.
Rentrons à la maison.
Ouais.
Aie.
Désolé.
Toi…
-Hé !
-Ryuji !
Pourquoi es-tu avec Usagi ?
Elle est morte à cause de toi !
Espèce de fils de pute !
Arrête, Arisu !
-Arisu !
-Ryuji ?
Ryuji, ça va ?
Ok, voilà.
-Il s'est battu à mes côtés.
-Usagi…
C'est grâce à lui que j'ai réussi à arriver jusqu'ici.
-Toujours--
-Il m'a sauvé la vie.
Je suis avec toi maintenant, grâce à lui.
Les inscriptions sont désormais closes.
Il y a dix joueurs.
« Dix joueurs » ?
Il n'y en a que neuf ici.
Je ne comprends pas.
Un enfant.
Quoi?
Il y a un enfant.
Tu es enceinte, Usagi.
Nous allons avoir un bébé ?
Oui, un bébé.
Je comprends.
Le bébé dans son ventre fait dix ans.
Bravo!
Mais un enfant dans cette situation est…
Le jeu va maintenant commencer.
Ça commence.
Veuillez mettre les bracelets et les colliers.
Le jeu est Future Sugoroku.
Voici les règles.
Il y a un total de 25 pièces
disposées en cinq rangées et cinq colonnes.
Lancez les dés sur la plateforme
au centre de chaque pièce.
Les numéros que vous obtenez déterminent
le nombre de personnes qui peuvent accéder à chaque salle.
Répétez cette opération lorsque vous essayez d'atteindre
la salle de sortie en 15 tours.
SORTIE
Cependant, s'il y a plus de personnes
que le nombre obtenu,
les individus en surnombre
ne peuvent pas quitter la pièce.
Les portes seront verrouillées,
les forçant à rester.
SÉJOUR FORCÉ
Pour déverrouiller la pièce,
utilisez l'émetteur-récepteur sur le bracelet
pour coordonner et positionner les joueurs
sur les côtés opposés de la pièce verrouillée.
DÉVERROUILLÉ
Vous avez chacun reçu 15 points.
Passer par une porte,
l'un d'entre vous doit utiliser un point
en tenant son bracelet contre lui.
Pour revenir à la salle précédente,
vous devez rester où vous êtes pendant un tour.
La porte ne sera déverrouillée qu'après cela.
Que vous choisissiez
ou soyez obligé de rester,
un point sera utilisé à chaque tour.
C'est la fin du jeu si vous n'avez plus de points.
Les murs à travers lesquels vous pourrez avancer
afficheront des images de votre avenir.
Celui que tu choisis
c'est le futur
qui se produira une fois que vous serez sorti.
« Le futur qui va arriver. »
L'AVENIR QUI SE RÉALISERA
Procédez selon les lancers de dés
et choisissez votre avenir
pendant que vous cherchez la sortie.
Nous devons donc travailler ensemble
pour trouver la sortie ?
Puis-je vous demander vos noms ?
Je m'appelle Sohta et voici ma sœur...
Je suis Yuna.
Je m'appelle Arisu.
Voici Sachiko, Rei, Tetsu et Nobu.
Lancez maintenant les dés,
puis choisissez dans quelle pièce entrer.
Vous avez trois minutes.
Donc les couleurs des dés
correspondent aux portes.
D'accord!
Les dés sont ma spécialité.
Parce que tu es accro au jeu ?
Premier tour. Début.
D'accord.
Est-ce vraiment le futur ?
Est-ce que c'est vrai ?
- Ça y est !
- Tu as encore gagné ?
Mode bonus !
Nous rendons grâce pour ce repas.
Quoi?
Vraiment?
L'avenir est différent sur chaque mur.
Putain de machine !
Merde!
Votre avenir change en fonction de la porte ?
S'il te plaît.
Matsuyama, il est temps
d'étudier autre chose.
Jetez-y un coup d'œil.
Veuillez lire, Professeur.
Tout cela ne servira à rien si j'arrête maintenant.
L’Académie ne va pas
perdre son temps à lire ces absurdités.
S'il vous plaît, lisez-le au moins.
Vous devriez soumettre cela
aux magazines occultes.
Ok, souris.
Sourire.
Belle journée, hein ?
Ouais, ça fait du bien.
Si j'ai le choix des futurs,
Je choisirai la porte bleue.
Moi aussi.
Mais seulement sept personnes
peuvent passer la porte bleue.
Une personne pour la porte jaune ?
-Très bien !
-Beau tir, Hida !
Bon!
Je préfère le jaune.
Non, la clé de ce match est de minimiser
la perte de points au fur et à mesure que nous progressons.
Nous devrions donc avancer ensemble
autant que possible.
Nous devrions nous diviser en deux groupes
des plus grands nombres, sept et cinq.
Sohta et Yuna,
iriez-vous dans la chambre D3 avec Rei ?
Vous trois…
ira dans la pièce à l'est, D3.
Nous irons dans la salle au nord, C2.
Sur la base du schéma,
nous pouvons rapidement nous regrouper en D2.
D3.
-Fais-le.
-Yuna.
Ken ? Je n'avais pas remarqué que tu étais là !
C'est mon frère.
Ken est un camarade de classe à l’université…
Compris.
La porte rouge nous convient.
Il reste une minute.
-Alors c'est décidé.
-Allons-y.
Pourquoi lui fais-tu confiance ?
Vous êtes libre de choisir une autre porte.
Placez votre bracelet sur la porte choisie
et passez à la pièce suivante.
Très bien, allons-y.
Nous nous regrouperons plus tard.
D'accord.
Je m'appelle Rei Morikage.
J'adore les animes depuis que je suis enfant.
Je dessine beaucoup.
À quelle vitesse dessinez-vous ?
Il me faut actuellement trois jours
pour réaliser un dessin…
C2 est une salle à un point près.
-Veuillez sélectionner les points à utiliser.
-Pourquoi un point est-il déduit ?
Certaines salles ont probablement une pénalité de points.
Nous ne le saurons qu'une fois entrés,
ce qui rend les choses délicates.
Nous venons d'utiliser les points d'Arisu,
alors utilisons les miens.
Deuxième tour. Début.
Lancez maintenant les dés,
puis choisissez dans quelle pièce entrer.
On ne peut pas retourner à la dernière salle
sans attendre son tour.
Il reste trois pièces,
ce qui explique les trois dés.
D'accord!
Trois, un, cinq ?
Si c'est vraiment l'avenir,
Je choisirais aussi la porte bleue dans cette pièce.
BILLET DE CINÉMA
TOUT LE MONDE AIME LA FAMILLE !
-Nous devrions faire ça de temps en temps.
-Je voulais voir ça.
EXAMEN DE DESSIN DE CONCEPTION D'ARCHITECTE DE CLASSE 1
Quoi?
Tu vas essayer de devenir architecte ?
Je suis?
Que feriez-vous
si un élève était victime d’intimidation dans votre classe ?
Monsieur Hida, qu'en pensez-vous ?
-Je ne l'arrêterais pas comme ça.
-Le futur qui va arriver.
J'écouterais d'abord les deux…
Je ne veux pas choisir la porte rouge.
Hida, il y a un séminaire intéressant.
Tu veux y aller ?
SÉMINAIRE DE DÉVELOPPEMENT DES COMPÉTENCES
Je n'ai pas le temps.
Considérez cela comme un investissement
dans votre avenir.
Allez au moins écouter ce qu’ils ont à dire.
Veuillez signer votre nom ici.
D'accord, merci.
-Veuillez vous asseoir.
-Très bien.
D2 est au-delà de la porte rouge.
C'est là que nous prévoyons de nous regrouper.
Je passerai par la porte rouge à l'est
et retrouverai Rei et les autres.
J'irai aussi.
Puis-je demander au reste d'entre vous
de passer par la porte bleue vers la salle C1 ?
Tu as réussi, Matsuyama.
C'est le financement de la recherche que tu voulais.
-C'est vrai ?
-Oui, félicitations.
Merci beaucoup.
On se retrouve plus tard.
D'accord.
Allons-y.
À : YUZUHA ARISU
MERCI POUR L'AUTRE JOUR
POUVONS-NOUS NOUS RENCONTRER ?
Cela devient bizarre.
Ce jeu s’immisce-t-il dans nos esprits ?
Tous les deux.
Je vais me diriger vers le nord jusqu'à D2.
J’aimerais que nous puissions y aller tous les trois ensemble,
mais nous devons nous séparer en deux groupes.
J'ai compris.
Nous irons vers l'est jusqu'à E3.
D'accord.
CONFIRMATION D'OFFRE D'EMPLOI
Certainement pas!
C'est délicieux!
Hé, tu m'écoutes ?
Rei, retrouvons-nous dans la salle D2 comme prévu.
Bien reçu.
-D'accord.
-Dieu merci.
Ouais.
Troisième tour. Début.
Hein ? Un et deux ?
Usagi compte pour deux,
elle ne peut donc aller qu'en D1.
Une seule personne peut aller à E2.
Alors l’un d’entre nous sera obligé de rester.
Tout le monde, voici Morikage.
Elle commence aujourd'hui.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Je m'appelle Rei Morikage.
Ravi de vous rencontrer.
Je suppose qu'on ne peut rien y faire.
Je reste cette fois.
Quoi?
Gardez votre enfant en sécurité.
-Mais…
-Rei.
Je te dois une récompense de Zombie Hunt.
Rencontrez Sachiko et les autres.
Sachiko, es-tu là ?
Ouais, je t'entends.
Combien peuvent aller en D1 ?
Quatre. Nous le pouvons tous.
C'est super.
-Alors s'il vous plaît, dirigez-vous vers l'est jusqu'à D1.
-J'en ai marre de vos harcèlements.
-Rencontrez Usagi là-bas.
-Ne nous battons pas ici.
Cet endroit ne vous convient pas ?
-Ce n'est pas ce que je voulais dire.
-Est-ce que je t'ai demandé de t'excuser ?
Bien reçu.
Sohta et Yuna,
pourriez-vous s'il vous plaît rester où vous êtes ?
Usagi et moi allons bouger ce tour-ci,
et Rei sera obligé de rester.
Je veux que tu retournes à D3 après un tour.
Cela mettra fin au séjour forcé de Rei.
Après cela, retrouvons-nous à l'E3.
Il vaut mieux rester ensemble.
Alors on devrait rester. Compris.
Très bien, allons tous à D1.
Parce qu'Arisu a dit
de bouger ensemble autant que possible ?
-Je veux dire--
-Écoute, nous devons trouver la sortie.
On pourrait peut-être le trouver plus rapidement si on se séparait.
En plus,
Ne devrions-nous pas réfléchir un peu plus à notre avenir ?
Monsieur Matsuyama !
Regardez ces chiffres.
Je pense que ces résultats suffisent
à prouver votre hypothèse.
Tu as réussi ! C'est incroyable !
Vous sortirez et vendrez cette eau
pour 3 000 yens la bouteille.
Tu es libre de partir maintenant si tu veux sortir.
Si vous voulez vraiment
changer votre vie, venez avec moi.
Pourquoi avez-vous rejoint ce séminaire ?
Pour éveiller mon véritable potentiel.
C'est exact.
Cette fois, vous allez vendre cette eau
à 30 000 yens la bouteille.
Comprenez-vous pourquoi vous devez le vendre ?
EAU CHANCEUSE
DU VÉRITABLE RÉVEIL
-Excusez-moi…
-Non merci.
Non merci.
C'est impossible.
-S'il vous plaît, laissez-moi vous les rendre.
-Arrêtez vos conneries !
C'est dans le contrat que vous avez signé.
Aucun retour autorisé !
-Je suis désolé.
-Hein ?!
Il est tellement ivre. Je suis vraiment désolée !
Que veux-tu dire par "tu es désolé" ?
-Pourquoi tu t'excuses ?
-Arrête !
S'il vous plaît, juste…
LETTRE DE REFUS
Vous êtes embauché.
Vraiment?
Nous avons hâte de travailler avec vous.
Merci beaucoup.
-Merci d'être venu.
-Merci de m'avoir embauché.
La sortie se trouve probablement
dans l’une des pièces d’angle,
car ils sont les plus éloignés du centre.
Cela vaut peut-être la peine d'essayer.
Ouais.
Alors, séparons-nous en deux groupes
et dirigeons-nous vers les salles d'angle.
Mais je ne veux pas ignorer
ce qu’Arisu a dit.
Et si on
faisait tous les deux ce compromis ?
Je retrouverai Usagi
et tu iras vers la pièce d'angle.
Bien.
D'accord, alors.
Nous irons au B1.
Ça va ?
Je suppose.
Rompons.
Je ne t'aime plus.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Regarde, faux.
Je suis désolé.
Non, attends, Ken ! Ne pars pas !
Pourquoi?
Nous allons nous marier.
S'il vous plaît donnez-nous votre bénédiction.
Est-ce vrai ?
-Ouais.
-Félicitations.
-Merci.
-Merci beaucoup.
Waouh ! Regardez cet immense lac.
Non, Yuna. C'est un barrage.
Quoi ? Un barrage ?
-C'est un lac formé par un barrage.
-Comme un réservoir ?
Alors elle a à moitié raison !
Tu vois ? J'ai à moitié raison.
Yuna, tu es tellement excitée aujourd'hui.
Bien sûr ! Ça fait si longtemps
qu'on n'est pas sortis en famille.
-C'est tellement amusant !
-C'est vrai.
Nous avons fait tout ce que nous pouvions,
mais j'ai peur que
tes parents n'aient pas survécu.
Placez votre bracelet sur la porte choisie
et passez à la pièce suivante.
Faux,
es-tu sûr?
Séjour forcé.
Tu es complètement inutile !
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?!
-1 CHAMBRE
Déduction de points confirmée.
Quatrième tour. Début.
-Je vais tenter ma chance
. -Ok.
Le jaune à l'ouest est une pièce d'angle.
Mais un seul d’entre nous peut y aller.
Il vaut mieux ne pas se séparer maintenant.
Allons vers le sud jusqu'à B2.
Tu as réussi. Tu as obtenu une offre d'emploi !
-Une offre d'emploi, Nobu ? Félicitations.
-Félicitations.
Bien joué!
Nobu!
Tu écoutes ?
-Ouais.
-Tu l'as fait. Tu as eu une offre d'emploi !
Tu as reçu une offre d'emploi, Nobu ? Félicitations.
Restons ici pour pouvoir sortir Rei.
Je vais vérifier la pièce d'angle à côté.
Et si c'était un piège ?
Il me reste encore 15 points.
Je vais bien.
Faux,
Quels numéros as-tu obtenus ?
Faux.
Faux ? Yuna ?
Vous séjournez actuellement à l'E3, n'est-ce pas ?
Peux-tu passer en D3 ? Débloque Rei, s'il te plaît.
Compris.
Es-tu sûr?
Regarder.
Une pièce d'angle se trouve derrière la porte verte.
La sortie pourrait être là.
Arisu n'essaierait pas de nous sauver
si cela signifiait perdre
Usagi et son enfant à naître.
Pour le bien de maman et papa,
nous devons nous diriger vers cet avenir.
Allons-y.
D'accord.
Je le ferai.
Rei, ça va ?
Dépêche-toi ! J'ai l'impression de devenir fou !
Sohta et Yuna se dirigent vers la D3
Vous devriez être débloqué bientôt.
S'il te plaît!
-Félicitations !
Hé!
Allons-y.
J'utiliserai mes points.
Il vend de l'eau bizarre. C'est Nobu !
Bois, je t'en achète une bouteille. Vas-y !
-Brûle-le !
Vas-y, bois-le !
Le prochain !
-Le suivant !
-Bois-le !
-Pourquoi tu as ça ?
-Hé !
-Je l'ai parce que j'ai envie de boire !
Boire!
Souffler!
Je ne peux plus boire. J'abandonne.
Vous avez quelque chose à dire ?
Dis-le après avoir bu !
-D'accord !
-Chug !
Dis-le après avoir bu !
Souffler!
-Dégoûtant !
-C'est tellement dégoûtant !
Je suis désolé.
Sérieusement, crève !
Tombe raide mort !
Tetsu, je suis désolé.
Hé!
Nobu!
Mais qu'est-ce qu'il fait ?
Je suis tout seul maintenant.
-6 CHAMBRE
NOBUAKI HIDA : 13
A1 est une pièce à moins six points.
Sérieusement?
Ce n’était pas la salle de sortie.
Et c'est une pièce d'angle,
donc il n'y a qu'une seule porte.
E5 est une salle à quatre points moins.
Quoi?
-4 CHAMBRE
SOHTA ITSUKI : 13, YUNA ITSUKI : 14
Bon sang.
Nous utiliserons le mien.
Mais…
Déduction de points confirmée.
C'est bon.
Cinquième tour. Début.
Rei, es-tu sorti ?
Je suis toujours coincé ici.
Et j'ai perdu un autre point !
Quoi?
-Entrez.
-Merci.
-Tiens, Yuna.
-Tu n'aurais pas dû.
Sohta, Yuna. Où es-tu ?
Tu as bon goût.
C'est loin d'être terminé.
Faux ! Yuna !
Quand les choses sérieuses arrivent,
les gens choisissent l’avenir qu’ils souhaitent
au lieu d'aider les autres.
DE : MAMAN
, S'IL TE PLAÎT, APPELLE-MOI UNE FOIS
C'est loin d'être terminé.
Tu es complètement inutile.
En y réfléchissant bien,
je me demande comment va maman.
Merde.
Donne-moi un paquet.
Ce truc était génial, non ?
C'est impossible.
Est-ce que je n'ai pas juste jeté la drogue ?
Non!
Merde! Non!
Maman.
Votre mère a eu
une grave hémorragie cérébrale.
Certainement pas.
Nobu…
Même si elle se rétablit,
je doute qu'elle revienne à la vie qu'elle avait.
Cela ne peut pas être vrai.
Usagi.
Je vais débloquer Rei en D3,
alors restez-y à nouveau le prochain tour.
J'ai compris.
Ryûji.
Ryuji, tu m'entends ?
Comment ça va là-bas ?
La chambre d'angle E1 déduit un point.
Donc pas de sortie ?
Non.
Ce n'est pas possible.
Je suis foutu.
Maman.
C'est ma faute.
C'est entièrement de ma faute.
C'est loin d'être terminé.
D2 DÉVERROUILLÉ
La salle D2 a été déverrouillée.
Rei, tu devrais pouvoir bouger maintenant.
Rendez-vous au prochain tour.
Bien reçu.
Merci.
-4 CHAMBRES
TETSU SHIMAZAKI : 12
B3 est une pièce à quatre points moins.
Moins quatre ?
Déduction de points confirmée.
Tetsu ? Nobu ?
Nobu ! Réponds-moi.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
J'ai encore des points.
Déduction de points confirmée.
Merde.
Nom de Dieu!
Désolé, je suis en retard.
Pas de soucis.
Yukiko.
Hé, Yukiko.
Ouais?
Et pourquoi pas un aquarium
pour notre anniversaire ?
Pourquoi?
Je n'y suis jamais allé.
Jamais de toute ta vie ?
Ouais.
Bien sûr.
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus. Tu as l'air en pleine forme.
Waouh, regarde-toi maintenant.
Je travaille dans un cabinet d'architecture.
Je peux changer.
Quoi ? Vraiment ?
Je peux changer, Yukiko.
Nom de Dieu!
-Bienvenue.
Accueillir.
J'ai attendu.
Désolé, je suis en retard.
Je ne pensais pas que tu viendrais.
Quoi ? Pourquoi ne le ferais-je pas ?
-Hé.
-Quoi ?
-Tu veux que je te construise une maison ?
-Vraiment ?
Ouais, quel genre tu veux ?
Grand et spacieux.
A3 est une salle à huit points.
Vous avez désormais zéro point.
Jeu terminé.
Et voilà.
Police. Nous avons un mandat de perquisition.
Je l'ai trouvé !
Que se passe-t-il?
-Ce n'est rien.
-Tu n'as pas changé du tout !
Ferme ta bouche!
Et toi ? Je croyais que tu me faisais confiance !
Je t'ai fait confiance !
Je t'ai fait confiance.
C'est pour ça que ça fait encore plus mal !
Je suppose que c'est un au revoir.
Cela semble correct.
C'est ma faute.
Nobu.
Dis-moi ce qui s'est passé.
Parle moi.
Laisse-moi tranquille.
Dis-moi, je suis de ton côté.
Quoi qu'il arrive, je veux que tu vives.
Maman.
Je vais.
-Voulez-vous vous adresser à la classe ?
-Bien sûr.
Je m'appelle Nobuaki Hida.
Je suis un nouveau professeur ici.
Ma mère était enseignante.
Je l'admirais, alors je suis devenu lui aussi.
Je ferai de mon mieux pour
vous être utile le plus rapidement possible.
NOBUAKI HIDA
Placez votre bracelet sur la porte choisie
et passez à la pièce suivante.
Je dois rencontrer Tetsu.
Nobu ?
Où es-tu ? Nobu ?
-1 CHAMBRE
NOBUAKI HIDA : 4
Nobu ?
Je suis là, Sachiko.
Est-ce que ça va ?
Je viens de retourner au B1.
Mais je me suis séparé de Tetsu.
Es-tu allé dans la chambre d'angle A1 ?
C'est peut-être la sortie.
Je l'ai fait, mais il n'y avait pas de sortie.
Nous sommes en C1, juste à côté de chez vous.
On peut se retrouver au prochain tour,
alors reste où tu es.
-Tu as compris ?
-Ouais.
Septième tour. Début.
Certainement pas.
Un chacun.
Nous serons séparés.
Usagi, je suis maintenant en D3.
J'ai finalement rencontré Rei.
S'il n'y a pas de sortie dans la pièce d'angle A1,
les coins restants sont A5 et E5.
Je parie que la sortie est dans l'une d'entre elles.
Partons à la recherche de Sohta et Yuna.
Elles savent peut-être quelque chose.
Compris.
Une autre interview ?
En fait…
C'est ma recherche.
« Expériences de mort imminente » ?
Je ne suis pas sûr que mon histoire vous ait aidé.
Ne soyez pas stupide.
Laisse-moi te remercier.
Tu veux manger quelque chose ?
Laisse-moi réfléchir…
Allons-y…
vers le monde de la mort ensemble.
Tuez-la dans la prochaine partie.
C'est ton travail final.
Votre souhait sera exaucé si vous la tuez.
Vous découvrirez le véritable monde de la mort
qui se trouve au-delà d'ici.
Ryuji, tu es là ?
Ryûji ?
-Ryuji !
-Tenez votre bracelet contre…
Je peux t'entendre.
On se retrouve plus tard.
On se retrouve au B4.
D'accord, merci. Merci.
-Nobu !
-Je suis si heureux de te voir !
-Dieu merci !
-Je suis si heureuse.
B1 est une salle à un point près.
J'utiliserai mes points.
Nous devons trouver Tetsu.
Tetsu ?
Tetsu ? Réponds-moi!
Huitième tour. Début.
Faux.
Ouah!
Non.
Placez votre bracelet sur la porte choisie
et passez à la pièce suivante.
Yuna.
Faux!
Yuna ?
Yuna!
Sohta. Je n'arrive pas à passer !
Faux!
Yuna!
B4 est une salle à deux points moins.
Quoi?
-2 PIÈCES
Vous avez désormais zéro point.
Jeu terminé.
Faux?
Yuna.
C'était une pièce avec une température de moins deux degrés.
Quoi ? C'est impossible.
Non.
Je suis désolé, Yuna.
Je n'ai pas pu tenir ma promesse.
Non, Sohta. Ouvre !
Quelqu'un peut-il ouvrir ça ? S'il vous plaît !
Non!
Non ! Sohta, ne pars pas !
Non ! Ne pars pas !
Non!
S'il te plaît!
Promets-moi que tu seras heureux.
Non ! Ne pars pas !
Non ! S'il vous plaît, ne partez pas !
Non!
YUZUHA ARISU : 9, RYUJI MATSUYAMA : 7,
NOBUAKI HIDA : 3, SACHIKO MAKINO : 11
Fausses nouvelles...
Ouais.
Tetsu n'est pas là non plus.
Tetsu.
Où es-tu, Tetsu ?
C'est parce que je l'ai quitté.
Nous ne savons pas
s'il est déjà mort.
Il n'y a tout simplement aucune réponse.
B4 est une pièce moins deux.
Roi.
Je veux que tu ailles au sud jusqu'à C5 avec Yuna.
D'après le nombre de tours,
Yuna et son frère ont réussi à passer par E5.
Si E5 n'était pas la sortie,
alors la seule pièce d'angle restante est A5.
Droite.
Je rejoindrai les autres en B4
avant de me diriger vers A5.
La pièce d'angle A5 doit être la sortie.
Yuna.
Dirigez-vous vers la sortie avec Rei.
Écoute, Yuna.
Allons-y, d'accord ?
Yuna.
Placez votre bracelet sur la porte choisie
et passez à la pièce suivante.
Allons-y, Yuna.
Faux!
-Yuna!
Tu ne devrais pas voir ça ! Vas-y avec Rei !
Yuna, reviens.
Dépêchez-vous ! Cette porte va se fermer aussi !
Attention!
Le joueur resté dans cette salle
sera obligé de rester.
B4 est une salle à deux points moins.
Veuillez sélectionner les points à utiliser.
Déduction de points confirmée.
-4 PIÈCES
B3 est une pièce à quatre points moins.
Moins quatre points.
Utilisons le mien.
Déduction de points confirmée.
Dixième tour. Début.
Non…
Usagi, comment ça va là-dedans ?
Tout le monde est maintenant dans la salle B3.
Mais notre jet de dés nous oblige
à nous diviser en trois directions.
De plus, l’un d’entre nous sera obligé de rester.
Et nous n'avons toujours pas rencontré Tetsu.
Tetsu n'est pas non plus présent dans B4,
ce qui signifie…
Tetsu est en A3.
Tetsu…
Cette pièce pourrait déduire beaucoup de points.
Alors que devrions-nous faire ?
L’un d’entre vous se rend
dans la salle de haute déduction.
Le deuxième va dans la salle moins deux.
Le troisième s'éloigne de la sortie.
Et le quatrième sera obligé de rester.
C'est quoi ce bordel, espèce de salope ?!
Arrête ça !
Arrêt!
Assez!
Arrête ça.
Allons ensemble dans le monde de la mort.
Pense.
Allez.
Je dois réfléchir.
Pense.
SORTIE
Traduction des sous-titres par : Jason Franzman